Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya di Balik Buluh=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" karya Mo Shubai)
=Episode 18=
(Item Tersembunyi)
(Bekerja)
(Folder ini kosong.)
Mencari sesuatu?
Apakah kamu sedang mencari?
untuk video
gadis-gadis yang kamu langgar?
Anda memperhatikan mereka?
Ya.
Foldernya kosong.
Apakah kamu menghapusnya?
atau salin
videonya?
Saya menghapusnya.
Saya pun menyalinnya.
Di mana videonya?
Di mana mereka?
Dimana Anda menaruhnya?
Saya memberikannya ke polisi.
Bahkan jika kau mencekikku sampai mati,
kamu tidak bisa melarikan diri!
Kamu benar-benar...
membunuhku.
Itu hebat.
Aku tahu.
Baiklah, saya berangkat sekarang.
Baiklah.
Menguasai.
Langsung saja ke intinya. Saya punya kabar baik.
Saya harus bergegas.
Milikmu tak akan mengalahkan milikku.
Apa itu?
Chuchu baru saja meneleponku.
Dia mengakui bahwa dia telah memberikan
kesaksian palsu pada persidangan pertama.
Dia akan segera datang.
Benar-benar?
Dan kamu? Apa kabar?
Zhao Shuhui memberikan bukti
kejahatan Fan Jiancheng.
Bagus sekali, Guru.
Kita akhirnya bisa membawa
bajingan ini ke pengadilan.
Tidak bisakah kamu bersikap lembut?
Menguasai.
Sibe.
Aku akan mengantarmu ke sini.
Saya harus menyetir nanti.
Nianwen.
Jangan menyerah pada kariermu
karena aku.
Halo, Petugas Lin?
Halo, Sibei?
Saya mendapat kabar baik.
Ada kemajuan baru dalam kasus Anda.
Saya tidak bisa mengungkapkannya
rinciannya,
tapi kasus Anda
dapat dicoba lagi.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Sibe.
Apa itu?
Petugas Lin mengatakan
kasus saya dapat disidangkan ulang.
Benar-benar?
Itu hebat.
Kemudian,
apakah polisi menemukan bukti baru?
Mungkin itu Chuchu.
Berlangsung.
Baiklah. Sibei, aku...
(POLISI)
Itulah yang terjadi.
Itulah sebabnya aku bersumpah palsu dan berbohong
dalam percobaan pertama.
Kamu bisa pulang sekarang.
Jangan tinggalkan Nancheng untuk saat ini.
(Kantor Polisi Guantian)
Puting.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Tidak perlu.
Saya bisa pulang sendiri.
Akan segera turun hujan.
Bawalah payung.
Mengapa polisi ada di sini lagi?
Ambil saja.
Anda Tao Jie, kan?
(POLISI)
Kami butuh bantuan Anda dengan suatu kasus.
Ayo ikut kami.
Halo, apakah Anda Nona Ye Sibei?
Ya.
Saya pemilik Yazhi Boutique.
Tuan Qin
memesan gaun khusus dari kami.
Saya akan mengantarkannya sekarang.
Maaf membuat Anda menunggu.
Tolong maafkan saya.
Terima kasih.
(Area Perumahan Jinxiu, Jalan Fuyang)
Bagaimana kalau mengenakan gaun?
TIDAK.
Kalau begitu, berjanjilah padaku.
Jika kita menang hari ini,
Aku akan membelikanmu sebuah gaun.
(Pengadilan Menengah Rakyat Kota Linjiang)
April 2018.
Kasus kekerasan seksual di Nancheng
akhirnya memasuki persidangan baru.
Apakah ini penyerangan di tempat kerja?
atau skandal seks demi bantuan?
Hari ini, pengadilan akan memberi kita jawaban.
Sejak kasus ini dimulai,
(Feiyue News)
Ceritanya terus berliku-liku.
Semakin banyak netizen
yang ikut berdebat.
Mereka mengutuk korban,
lalu terdakwa.
Itu membuat kita bertanya-tanya
apakah keterlibatan publik
dalam kasus pribadi
menyebabkan kerusakan sekunder yang lebih dalam
bagi mereka yang terlibat.
Sibei, kamu bisa melakukannya.
Jangan takut, Sibei.
Kami bersamamu.
Kami percaya pada Anda.
Semoga beruntung, Bu Ye.
Sibei, kamu bisa melakukannya.
Sibei, kamu yang terbaik.
Menang bukanlah segalanya.
Kami mendukung Anda.
(Kamu yang terbaik.)
Ye Sibei, kami akan selalu mendukungmu.
Kami mendukung Anda.
- Semoga beruntung, Sibei.
- - Semoga beruntung, Sibei.
Semoga beruntung.
- Kamu bisa memenangkannya.
- Semoga beruntung, Sibei.
Sibe.
Kamu bisa.
Ayo, Sibei.
Pergi.
(Saya tahu siapa mereka.)
(Mereka pernah menjadi korban)
(yang tetap diam)
(seolah-olah mereka tidak pernah ada.)
(Semoga beruntung, Ye Sibei.)
(Kami Mendukung Anda)
Semoga beruntung, Sibei.
Kami percaya pada Anda.
- Sibei!
- Semoga beruntung, Sibei.
- Ibu Ye.
- Semoga beruntung.
Nianwen.
Kudengar kau jadi pengacara lagi.
Selamat.
Terima kasih.
Aku akan terus bekerja keras
untuk menjadi pengacara yang baik.
Ibu Ye.
Setiap orang berhak atas pembelaan,
tapi kebenaran tidak akan terkubur
karena pembelaanku.
Saya harap Anda mengerti.
Saya takut.
Karena aku meninggalkan Ye Sibei di mobil.
Tiba-tiba semua kritik daring
tertuju padaku.
Mereka mencoba menggali
setiap kekurangan di masa laluku,
terus menerus membuktikan
bahwa aku orang yang mengerikan.
(Saksi)
Mereka bilang saya meninggalkannya dengan sengaja.
(Jaksa)
Pakaian saya,
perilaku saya,
bahkan hubungan masa laluku...
Segala sesuatu tentangku
yang tidak sesuai dengan idealisme mereka sebagai "gadis baik"
menjadi target mereka.
Pada periode tersebut,
Saya terjerumus dalam kecemasan dan depresi.
Saya menelusuri internet setiap hari,
setiap hari, lagi dan lagi.
Aku sangat ingin membuktikan
bahwa saya adalah orang baik.
Aku berharap mereka berhenti mengutukku,
jadi saya berbohong di pengadilan.
Tapi setelah itu,
Saya menjalani setiap hari dengan rasa bersalah dan penyesalan.
Berdiri di sini hari ini,
Aku hanya ingin membuktikan
bahwa kondom yang dimiliki Ye Sibei
itu milikku.
Saya memintanya untuk menyimpannya.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
(Hakim)
Aku selalu berpikir
Fan Jiancheng
adalah seorang ayah yang baik
dan suami yang baik.
Jadi ketika dia melakukan kesalahan,
Aku secara naluriah berdiri
untuk melindungi citranya.
Aku bahkan percaya kesalahannya
hanya sesaat kelemahan.
Tapi sayangnya,
Saya menemukan lebih banyak bukti.
Seperti yang saya temukan
bukti lebih lanjut bahwa dia menyakiti
wanita tak bersalah lainnya,
(Saksi)
gambarannya dalam pikiranku
benar-benar runtuh.
Dia juga seorang ayah dari seorang anak perempuan.
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Saya sangat kecewa.
Saya terlalu naif.
Perlindunganku padanya
dan semua yang kulakukan untuknya
semuanya salah.
Jika aku tidak berdiri dengan berani,
lebih banyak wanita yang tidak bersalah
akan terluka.
Jadi...
Jadi saya harus menghentikannya.
Saya ingin mencari keadilan.
Saya ingin melindungi yang tidak bersalah.
Saya sudah menyerahkan semua buktinya
ke polisi.
Saya berharap pengadilan,
akan menunjukkan kelonggaran
untuk kesalahan masa laluku
demi putriku.
Terima kasih.
(Pengacara Pembela)
(Saksi)
Saya seorang staf
dari Fuqiang Real Estate.
Tao Jie.
(Perwakilan Hukum)
Saya juga salah satu mangsa Fan Jiancheng.
Ketika saya pertama kali bergabung dengan perusahaan,
Tuan Fan baik hati
dan sangat peduli terhadap saya.
Pada awalnya,
Saya pikir dia memperlakukan semua orang seperti itu.
Jadi jauh di lubuk hati,
Saya
sangat mengagumi atasan seperti dia.
Sampai pada suatu pertemuan,
di mana dia minum banyak,
menangis saat dia memberitahuku
hidupnya menyedihkan.
Dia tidak bahagia.
Melihatnya mabuk,
Saya menawarkan untuk mengantarnya pulang.
Dia memberitahuku
untuk mengirimnya sendirian ke hotel
selama satu malam.
Saya memercayainya.
Aku pikir aku bisa meninggalkan ruangan itu,
tapi aku tidak pernah menduga...
Dia mencekik leherku,
menarik rambutku,
dan terus membenturkan kepalaku
ke dinding.
Aku menangis dan memohon padanya.
Saya bilang...
Kataku, "Tolong biarkan aku pergi."
Tetapi dia tampaknya tidak mendengarnya.
Aku pikir aku akan mati.
Lalu saya menyadari...
SAYA...
sepenuhnya salah.
Keesokan harinya, saya melarikan diri.
Aku berpikir untuk pergi ke polisi,
tapi saya terlalu takut.
(Terdakwa)
Saya bahkan tidak bisa memberi tahu orang tua saya.
(Pengacara Pembela)
Saya tidak bisa menjelaskannya
kenapa aku minum bersamanya
dan mengapa aku mengambil
seorang pria mabuk ke hotel.
Saya sendiri tidak dapat memahaminya.
Jadi aku berpikir
Aku pantas mendapatkan semuanya.
Setelah kejadian itu,
dia mempromosikan saya.
Gaji saya naik dua kali lipat.
Dan
dia memperlakukanku lebih baik lagi.
Jadi saya memercayainya lagi.
(Perwakilan Hukum)
Dan aku tetap
hubungan terlarang dengannya.
Sampai kasus Ye Sibei terjadi,
aku menyadari
kebiasaan lamanya telah kembali.
Awalnya aku ingin membantunya
menutupi sesuatu.
Tapi kemudian aku mengerti
Aku tidak membantumu.
Aku menyakitimu!
Anda menambah penghinaan atas cedera!
(Pengacara Pembela)
Apakah Anda tidak merasa malu?
Dasar brengsek.
(Hakim)
Pertahankan ketertiban ruang sidang!
Yang Mulia, jangan percaya padanya!
Kami hanya sepasang kekasih biasa.
Siapa bilang dia menyukaiku
dan ingin bersamaku selamanya?
Terdakwa, kendalikan emosi Anda.
Maaf.
(Pengacara Pembela)
(Perwakilan Hukum)
Korban.
Anda bersikeras itu tidak sukarela.
Pada awalnya,
Anda tidak memiliki kontak pribadi dengannya.
(Hakim Ketua)
Bisakah Anda memberi tahu saya?
mengapa kamu awalnya diam saja,
lalu tiba-tiba memilih untuk menuduh
setelah trauma sebesar itu?
Mengapa Anda tidak
melapor ke polisi pada awalnya?
Saya belum pernah menghadapi hal seperti itu.
Keluargaku memberitahuku
bahwa lukanya akan terbuka lagi
jika saya melaporkannya.
Aku takut,
tapi itu normal.
Semua orang takut pada hal yang tidak diketahui.
Aku berpikir untuk menyerah,
tapi ada suara di dalam diriku yang bertanya padaku,
"Apakah ini benar-benar akhir?
"Bisakah aku benar-benar berpura-pura tidak terjadi apa-apa?"
Jawabannya adalah tidak.
Ketika saya akhirnya mengambil langkah itu,
Saya menghadapi banyak kesulitan.
Mereka begitu berat
hingga bisa meremukkanku.
Tapi aku tidak menyerah,
dan aku tidak terjatuh.
Banyak orang yang mendukung saya
dan menyemangati saya.
Dengan kebaikan hati mereka yang sebesar-besarnya,
mereka melindungi dan membelaku.
Semua berdiri.
Pengadilan Rakyat Menengah Kota Linjiang Provinsi Linjiang
(Hakim Ketua)
putusan pidana.
Pengadilan meyakini
(Rumah Tahanan Linjiang)
(terdakwa asli,)
(Fan Jiancheng,)
(menggunakan kekerasan dan ancaman)
(dan obat-obatan yang diberikan,)
(memaksa hubungan seksual
dengan korban)
(bertentangan dengan keinginannya.)
(Faktanya jelas,)
(dan buktinya cukup.)
(Dia akan bertanggung jawab secara pidana
atas kejahatan pemerkosaan.)
(Hakim Ketua)
Fan Jiancheng memperkosa banyak korban,
yang merupakan pelanggaran serius.
Dia harus dihukum berat.
Untuk menghindari hukuman, Fan Jiancheng
menginstruksikan istrinya,
Zhao Shuhui, pihak ketiga,
menyembunyikan dan memalsukan bukti
selama persidangan pertama,
menyebabkan pengadilan pertama
menyatakan dia tidak bersalah.
Hal ini menunjukkan dia tidak merasa menyesal
atas perilaku kriminalnya.
Niatnya sangat jahat.
Kejahatannya menimbulkan bahaya besar bagi masyarakat.
(Banding oleh otoritas banding,)
(Polisi)
(Kejaksaan Rakyat Kota Linjiang,)
(diterima oleh pengadilan ini.)
(Sesuai dengan Hukum Pidana
Republik Rakyat Tiongkok)
(Pasal 236)
(Pasal 348)
(Pasal Empat Puluh Lima)
Pasal Empat Puluh Tujuh,
Pasal Enam Puluh Satu,
Pasal Enam Puluh Dua,
dan Hukum Acara Pidana
Republik Rakyat Tiongkok
Pasal 236,
Paragraf Satu, Butir Tiga,
putusannya adalah sebagai berikut.
Pertama,
putusan
yang dikeluarkan oleh Pengadilan Rakyat Nancheng,
perkara no. 201800335
Pidana Tingkat Pertama 298 dicabut.
Kedua,
terdakwa Fan Jiancheng
bersalah atas pemerkosaan,
dijatuhi hukuman 15 tahun penjara
dan dicabut hak politiknya
selama dua tahun.
Terdakwa Fan Jiancheng
bersalah atas kepemilikan narkoba ilegal,
dan dijatuhi hukuman
dua tahun penjara.
Kalimat-kalimat digabungkan.
Total hukuman penjaranya adalah 16 tahun
dan perampasan hak politik
selama dua tahun.
Putusan ini bersifat final.
Sidang ditunda.
(Terdakwa)
Fan Jiancheng.
Bukankah seharusnya kau setidaknya meminta maaf pada kami?
Saya minta maaf.
(Hakim, Hakim Ketua)
???Kata-kata yang mereka katakan???
???Saya tidak pernah lupa???
???Apa yang membuatku terbang ke negeri yang jauh????
???Menerima begitu banyak ejekan???
???Menahan begitu banyak tatapan dingin???
???Menerima begitu banyak pukulan???
???Hanya untuk menjadi tak terhentikan???
???Henti???
???Menghentikan mereka hanya membuatku lebih kuat???
(Rumah Tahanan Linjiang)
???Bawa tas saya dan jelajahi???
???Selangkah demi selangkah, selalu di jalan???
???Jadi saya tidak akan merasa panik???
???Berhenti dan melihat ke atas di masa mudaku???
???Bulan hangat di luar jendelaku???
???Sekarang bersinar pada???
???Wajahku yang sudah tua dan lapuk???
???Menggenggam mimpiku yang menjulang tinggi
dengan kedua tangan???
???Menahan tatapan mata yang tak terhitung jumlahnya di punggungku???
(Tetap setia pada cita-cita awal kita,
dan ingatlah misi kita dengan teguh.)
???Saya terlahir keras kepala???
???Matahari yang terik???
???Saya bersikeras melawan angin???
???Melayang dengan sekuat tenaga???
???Jika kegelapan berani menghentikanku???
???Aku akan menjadi cahaya
yang menerobos malam???
???Aku berada di atas panggung yang menjadi milikku???
???Tak kenal takut???
(Fan Jiancheng menggunakan
"Ramuan Kepatuhan" untuk melakukan pemerkosaan.)
(Dia dihukum karena
kepemilikan narkoba ilegal dan hukuman gabungan)
(dengan kejahatan sebelumnya pemerkosaan,
dijatuhi hukuman 16 tahun penjara.)
(Zhao Shuhui bersalah
karena menyembunyikan seorang penjahat.)
(Dia menyembunyikan bukti,
tetapi dia mengaku bersalah.)
(Tao Jie bersalah karena menghalangi kesaksian.
Chuchu bersalah karena sumpah palsu.)
(Karena penyerahan diri secara sukarela,
dia diberi hukuman yang lebih ringan.)
(Qin Nan sengaja
mencoba membunuh Fan Jiancheng.)
(Dia secara sukarela menghentikan kejahatannya
saat ditangkap polisi.)
(Dia mengaku jujur
​​setelah ditahan,)
(yang merupakan penyerahan diri secara sukarela.
Mengingat motifnya)
(dan pengakuan bersalah, dia
dijatuhi hukuman dua tahun penjara.)
(Tiga Tahun Kemudian)
Mama.
Kami di sini.
- Ibu.
- Ibu kembali.
- Nan.
- Kamu di sini.
Tepat waktu.
- Waktunya makan.
Sibei, cepatlah.
Ayah.
- Jangan bergerak.
- Aku yang ambil.
Membuat pangsit?
Anda di sini.
Buat saja pangsit bersama-sama.
Cuci tanganmu dan bantu.
Tutup pintunya.
Apa isinya?
- Daging sapi.
Nianwen, kamu mencampurnya?
Pasti bagus.
- Kerja bagus, Nianwen.
Bagaimana?
- Baunya harum.
Saya akan menyembunyikan 50 sen.
Mari kita lihat siapa yang mendapatkannya.
Qin Nan, apakah kamu sudah menemukan rumah?
Ya.
Kami berdua cukup senang dengan hal itu.
Itu dekat dengan rumah.
Transportasinya nyaman.
Oke.
Kapan kamu berangkat?
Setelah Tahun Baru Cina.
Tepat setelah Tahun Baru Cina?
Itu terlalu cepat.
Tidak tahan berpisah?
Apakah pekerjaanmu
di sana sudah beres?
Jangan khawatir. Semuanya sudah diatur.
Setelah kita menetap,
kami akan mengundang Anda untuk berkunjung.
Masih ingin membuka bengkel mobil?
Belum yakin.
Saya belum memutuskan.
Lagipula, aku masih muda.
Saya dapat mempelajari hal-hal baru.
Ya.
Itu bagus.
Bagus.
Meninggalkan adalah hal yang baik.
Jika kamu pernah merindukan mereka,
biarkan Nianwen yang mengemudi.
Aku bisa menjemputmu juga.
Ya.
Aku tidak akan pergi.
Siapa sih yang mau berkunjung?
Bu, bagaimana pangsitku?
- Milikmu...
- Tidak apa-apa.
- Kau berhasil membuatnya duduk.
- Ada perbaikan.
Terlalu besar.
- Pembungkusnya terlalu tebal.
- Terlalu banyak daging.
Milikmu sedang duduk.
- Punyaku...
- Lihat di sini.
Dibandingkan dengan kita...
Makan milikmu sendiri nanti.
Milik saya terletak dengan nyaman.
Wajahku menghadap ke bawah.
Kelihatannya bagus, kan?
Tidak apa-apa.
Semuanya akan terlihat enak setelah dimasak.
Ya, yang penting semuanya
bisa dimakan.
Ya.
Tuan Chen, saya baru saja mengantar
saudara perempuan dan ipar saya.
Saya akan segera bertemu klien.
Oke, jangan khawatir.
Saya akan pastikan untuk bertanya dengan jelas. Oke.
Oke.
Ayah, aku akan segera kembali.
Saya sudah di pintu masuk.
(Restoran Yuanye)
Lama tak jumpa.
Anda...
Apa kabar?
Masih mengemudi
untuk layanan transportasi online akhir-akhir ini?
Tidak lagi.
Saya kembali ke firma hukum.
Saya mendapat kasus hari ini.
Saya sedang bertemu klien di sini.
Selamat.
Anda kembali menjadi pengacara.
Selamat juga untuk Anda.
Kelihatannya kamu baik-baik saja.
Ayahku menunggu di rumah.
Saya akan kembali sekarang.
Oke.
Puting susu!
Puting.
Jika Anda sedang luang akhir-akhir ini,
bisakah kita makan bersama?
Tentu.
Ibu, aku pergi dulu.
Jika sesuatu terjadi di sana,
Anda harus memberi tahu saya.
Jaga dirimu baik-baik.
Ayah.
Mama.
Tolong jaga Sibei untukku.
Baiklah.
Sibei bisa keras kepala.
Bersabarlah padanya.
Jangan khawatir.
- Masuk ke mobil.
- Oke.
Nianwen.
Kami pergi.
Ayah.
Berlangsung.
Hubungi kami saat Anda tiba.
Jangan khawatir.
Ayah, Ibu, kami berangkat.
Berkendara dengan hati-hati, Nan.
(Ibu dan aku tahu)
(kepergian ini menandai kelahiran kembali saya.)
(Kehidupan ini tidak akan pernah
seperti masa lalu lagi,)
(terjerat oleh cinta dan benci)
(yang tidak dapat dijelaskan,)
(mengikatku.)
Mengapa Anda memegang foto itu?
(Foto Kelas 1 SMA No. 2 Nancheng)
Sekadar mengenang.
Qin Nan.
Mengapa bengkel Anda bernama Xuehua?
Karena namamu Ye Sibei.
Saya pikir Anda pasti menyukai salju.
Bukan aku.
Itu sebenarnya ibuku.
Dia seorang gadis dari utara.
Saat aku lahir, turun salju.
Itu mengingatkannya pada rumah.
Apakah Anda suka wilayah utara?
Tidak yakin.
Mungkin suatu hari nanti aku akan pergi ke sana.
Mari ikut saya.
Tentu.
Ke mana pun kamu pergi mulai sekarang,
Aku akan ada di sana bersamamu.
(Qin Nan, Sibei, Tidak Ada Pertanyaan.)
(Semua Jalan Berakhir, Cahaya di Balik Buluh.)
(Qin Nan, Sibei, Cahaya Melampaui Buluh)
(Laut Zhen)
Di dalam.
Apakah itu Sibei?
Sibe!
Saya kembali.
Sibei, aku menangkap banyak ikan untukmu
untuk membuat sup ikan.
Nan, kamu dan Sibei pulang duluan.
Saya akan tangani di sini.
Anda berdiri di bawah sinar matahari.
Mengapa menungguku di sini?
Tidak apa-apa.
Aku butuh jalan-jalan. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Juni.
Pulanglah untuk makan nanti.
Oke.
Sibei, kalian berdua duluan.
Apakah hari ini lancar?
Mengapa kamu pulang lebih lambat dari biasanya?
Itu berjalan dengan baik.
Moratorium penangkapan ikan akan segera diberlakukan,
Jadi saya ingin menimbun lebih banyak lagi.
Jangan. Tanganku bau ikan.
Lapar?
Sedikit.
Makanan siap untuk Anda.
Mungkin sekarang agak dingin.
- Aku akan memanaskannya kembali.
- Tidak apa-apa.
Apakah tokonya ramai hari ini?
Lumayan bagus. Kami punya beberapa pelanggan tetap.
Musim turis akan segera tiba.
Ini akan menjadi lebih baik.
Kalau begitu aku akan pulang lebih awal
untuk membantu Anda.
Nenek, apakah kamu sudah makan?
Aku sudah.
​​- Kamu sudah?
Masakan nenek baunya harum sekali.
Apakah ini baik-baik saja?
Bagus, satu kesempatan lagi.
Teh lemon untuk kalian berdua.
Semua makanan laut kami ditangkap hari ini.
Baiklah, saya akan periksa.
Siapkan makanan lebih cepat.
Segera hadir.
Merindukan,
bolehkah saya bertanya sesuatu?
Kami sudah berada di sini selama lebih dari seminggu.
Makanan Anda sungguh lezat.
Terima kasih.
Apa rahasiamu?
Semua makanan laut kami
ditangkap segar pada hari itu.
Suamiku pergi melaut sendiri.
- Tidak heran.
- Qin Nan?
Apakah Qin Nan pemiliknya di sini?
Ya, suamiku.
Selamat makan.
Jika Anda menikmati makanannya,
tinggalkan ulasan yang bagus.
- Terima kasih.
Tidak ada rasa sakit yang tidak bisa kamu atasi
dan keputusasaan tak dapat kau tanggung, Ye Sibei.
Bolehkah saya melihatnya?
Apakah Ye Sibei seorang selebriti?
TIDAK.
- Pernah mendengar tentang dia?
- Belum.
Ya Sibei
adalah istriku.
Jadi dia menggunakan kata-katamu
sebagai mottonya.
Kalian berdua sangat manis.
Manis sekali.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mengambil foto untukmu.
Saya juga akan membantu mempromosikan Anda.
- Tentu.
- Oke.
Berdiri di sini.
Ambil beberapa lagi untuk mereka.
Satu dua tiga.
(Dunia Biasa)
Sudahkah Anda memikirkan nama untuk bayi itu?
Nama apa yang kamu suka? Aku akan mengikutimu.
Nuannuan.
Nuannuan?
Dia menendangku.
Dia pasti mendengarnya.
Nuannuan, kau mendengarku?
Nuannuan, tetaplah kuat.
Cepat dewasa.
???Ada awan abu-abu di matamu???
???Tapi aku melihat surat panjang
di antara awan???
???Kau sembunyikan emosimu, tetap diam???
???Aku ingin sekali menemanimu
kembali ke langit cerah???
???Jika aku bisa menangkap bayanganmu???
???Saya tidak keberatan berkeliaran lagi???
???Lagipula, cahayaku ada dalam hidupmu???
???Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Rahasia yang bisa kamu ceritakan???
???Menjadi wewangian lembut
yang menyembuhkan masa lalumu???
???Jika takdir bersikeras membasahi kamu???
???Dengan hujan deras???
???Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
tempat bersandarnya setiap impian Anda???
???Jangan meratapi pemandangan yang hilang???
???Seiring berjalannya waktu???
???Aku akan tetap di sini???
???Tak lupa menemanimu
hingga ke tepian sisa kehidupan???
(Jalan panjang ada ujungnya,
sisa umur itu terbatas.)
(Lindungi setiap wanita dengan cinta.)